[音乐]聪明人很难的十个理由
要快乐的人聪明的人是真正令人钦佩的
我们经常视他们为榜样，但您是否知道他们是
通常是我们当中最不开心的人为什么我们要
一起解决这个问题，但是在我们开始之前不要忘记
订阅我们的频道并打开发布通知，以便您始终
成为第一个观看我们新视频的人
他们倾向于过度分析事情的第一，你经常发现自己
深刻思考过去智商高的人的细节
不断分析生活中的事件，而听起来似乎很棒
随着时间的推移变得真正有见识的方式实际上耗尽了他们的精力
调查结果常常充满恐惧和对真正困境的失望
他们的脑海中不断涌现作家和治疗师Robert IAB
建议学习如何接受承认错误的权利
让别人犯错两个人是有缺陷的，我们不应该犯错
通过批评或闲聊来做很多事情，你会变得更好
得出结论并继续第二，他们对自己的要求太高
和其他聪明的人确切地知道他们想要什么以及如何获得它们
倾向于以理想主义的眼光看待世界，这对于
他们放弃甚至降低他们的期望，这阻止了他们
从生活中获得真正的满足感并感到快乐，因为现实
他们周围的世界常常会让她失望，有一种方法可以
尽管在他的书《真正的幸福》中与心理学家马丁·塞利格曼抗争
宾夕法尼亚大学建议每天进行一次感恩运动
很简单，只要想到让您感到感激的事件人物或事物
它会分散您对负面想法的注意力，并帮助您专注于
积极的，您也可以尝试写日记，写点东西
只要感到沮丧，您就可以每天感谢每一天
会在你的三号脸上露出微笑，因为他们无法形成温暖和
每个人都想拥有的爱和理解的友好关系
有着密切的关系，但是聪明的人很难
公开交谈，因为他们经常被误解，他们想说话
关于重要而有意义的事件，而不是轻描淡写的闲聊
与高度聪明的人交往的科学家通常更多
比一个人痛苦的经历，甚至没有让我开始约会
这一切听起来对您来说都很熟悉，请尝试重新考虑周围的人并获得
摆脱那些使您情绪低落的人，找到使自己崭新的方法
您真正喜欢和欣赏家人的相识的人
根据心理学家David G Myers真诚爱你的成员，这是
摆脱不满情绪的最好方法是他们拥有的第四
精神健康问题的无数研究证实，知识分子经常
患有精神健康问题的科学家找不到直接的方法
此处存在相关性，但事实是不断进行过度分析的习惯导致
关于生命死亡和存在意义的频繁反思
大多数情况下会导致抑郁，但不要担心有解决此问题的方法
实际上，努力帮助他人甚至更简单
陌生人，事实证明，支持他人的人会感到
内在的和平比那些忽略别人的问题的人更多
这是分散自己不断反射和沮丧的好方法
认为这也可能会帮助您找到好朋友，因此请继续尝试第五
他们觉得自己必须满足别人的期望，这可能不是
令人惊讶的是，有才华的人在学术上表现出色，这是伟大的
即使这样也会导致一些心理问题，您会看到很大的学业成就
导致其他人对未来的期望更高，这种负担通常被证明是
专门为有天赋的孩子们准备的修女米登
在著名心理学家米海（Mihai）的早期就被剥夺了真正的童年
脸颊给我打招呼，警告我过度的自我专注和对我们外表的焦虑
在别人眼里阻止我们生活和娱乐
他还建议我们将学习和工作视为游戏，使其充分参与其中。
在这个过程中，尽量不要卡在结果上，毕竟这不是
目的地，但第六位的旅程却很少使人理性
最近的一项研究表明，知识分子在日常生活中做出的决定
研究人员声称，与其他所有人一样，错误与其他所有人一样多
智商高于平均水平，做出不合理的决策更容易产生错觉
并依靠滑铁卢大学的直觉科学家伊戈尔·格罗斯曼（Igor Grossman）
建议这些人应该以第三人称谈论他们的问题
为了在情感上与自己保持距离，这减少了偏见并允许
他们得出最合乎逻辑的结论，不妨尝试一下这种方法
它可以帮助您从不同的角度看待您的问题
排名第七的他们并不总是成功的假设
聪明的人是成功的，事实上研究没有比这更不准确的了
表明85％的财务状况取决于诸如个性之类的事物
沟通能力和谈判能力都没有大智慧或某些智商
诺贝尔奖获得者丹尼尔（Daniel）
卡尼曼（Kahneman）发现人们更愿意与他们与某人做生意
即使他们提供更昂贵的产品也喜欢并信任
更重要的是，科学家说情感道德和身体智力
如果不确定，在实现财务成功方面将发挥更大的作用
您是否具备这些技能，才能学会发展自己的情绪
智力是由您对自己的感受和理解能力的理解程度来表示的
对他人的感觉道德智慧是您对自己的义务和
诚实，身体智能的指标是您如何照顾自己的
你的身体和外表要记住，拥有聪明人
可能并不总是足够的，所以如果您想在自己的其他方面工作
成为真正快乐和成功的八号人他们对加拿大的压力更大
研究人员发现，高智商的人认为简单
日常问题更加强烈，他们有思考和习惯的习惯
再次讨论正在发生的事情，如果它是负面的，只会导致
慢性压力和焦虑再次出现在这里，心理学家米海（Mihai）
csikszentmihalyi关于学习如何暂时禁用负面情绪的建议
这样，当我们遇到很多问题时，感觉就会派上用场
冷静地分析困难的情况，并弄清楚如何摆脱困境
曾经注意到自己陷入了这种负面的螺旋状，停止了自己的记忆
您应该解决自己的问题，不要因为让自己排名第九而让自己感到不自在
他们更可能有健康问题您通常会漂亮地睡觉吗
根据科学家的说法，这很晚了，这是智力高于平均水平的标志
在庆祝成为聪明的夜猫子之前，您应该知道
众所周知，生活方式会导致心脏病
酒精和烟草滥用在高度发达的人中更常见
由于高度焦虑而有智力，所以他们会经历激励
演讲作家兼商人亚当·杰克逊（Adam J Jackson）说，学习如何
适当放松，休假，小睡一下，或者只是每天分配时间
不进行任何锻炼也会在您的身体和灵魂上产生奇迹
身体活动会释放出快乐的激素或内啡肽
大大改善您的情绪数字10
光是艺术才智的人就可以被称为伟大的大师
甚至和自己的朋友在一起感到不舒服，这简直就是
因为他们太专注于实现自己的目标，他们通常会选择
如果您选择独来独往，那会花很多时间与人共处
很好，但是您真的不应该将自己与他人隔离
心理学家已经证明，为亲人腾出时间的人会感到很多
对自己的生活感到更快乐和满意，分享您的经验很重要
很高兴，沟通的过程很重要，因此请尝试
平衡您独自度过的时间和在某人的公司中度过的时光
这会让您感觉比您认为的要好
高智商只会带来问题吗？
我们在下面的评论部分中不要忘记与该视频分享
您的朋友和家人一起讨论该主题，请与我们保持联系
生活的光明面，我们很快会再见
你